大三下半路出家转的游戏，花学一个月学了C#和Unity3D写的游戏因为资源有限，模型等地图资源都是网上找的，可能有点粗糙。

Script里的脚本都是自己写的，同时也做了一些七七八八的预制件（经过以前写python项目时候的教训写了一大注释以便拯救我这垃圾记性）。都有写注释这里就不多说。
因为当时学的少也没考虑复用性和设计模式所以很多地方都写死了，所以就当作一次性游戏了，只在第一关放了人物，后续还会补充。

第一人称用的是Unity3D的插件（现在得去网上下载）放在Standard Assets文件夹中。
因为第一个项目很多东西写完现在看起来觉得很蠢索性就当作实验品玩了。自己纯UGUI做了游戏设置、游戏开始界面、血条显示。
还加了按E补充子弹同时显示进度条，效果和穿越火线一样，当然丑是肯定丑多了，不会自己做UI设计真的很难受。

本来敌人是用路点寻路做的，但是玩起来真的太呆了。然后自己弄了个简单状态机添加更多判断来攻击玩家，
加上用Navigation寻路系统做了一下，后面又加了音频检测让所有敌人在远处能同时攻击。
毕竟是第一个项目想到啥就写啥上去，后面会发一个比较完善的ARPG游戏，这个就当作乐子了，写得差误喷呀。
